ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti per questa live pomeridiana
pre costo mio di tarocchi e vediamo che
si collega sarà un anello comunque breve
di una ventina di minuti più o meno e in
questa live
voglio parlare di po di un metodo per
raggiungere i propri obiettivi nel 2019
intanto dobbiamo prendere in
considerazione un qualcosa di molto
importante saluto ms vincenzo antonio
marco croviana cassiopea altre persone
che vendono che si collegano carmen
isabel saluto tutti l'invito iscrivervi
anche al mio nuovo canale di cui posto
il link in descrizione tutti gli altri
allora alex catwoman iva eccetera
eccetera loro arrivano un po di persone
come youtube mandato la notifica been
antonio e si chiama youtube ha mandato
ha mandato la notifica mandato la
notifica ok tanti auguri a tutti e
quando si collegano subito delle persone
perché il mandala notifica poi ri tanto
lamanda intanto no vabbè comunque allora
quindi come raggiungere raggiungere gli
obiettivi per il 2019 intanto il punto
fondamentale che dovete avere degli
obiettivi questo è un punto fondamentale
dovete avere degli obiettivi
salutiamo anche la canetti la vittoria
nefilim dovete avere degli obiettivi e
possibilmente definiti in modo smart
smart significa che dovete avere dei bit
in specifico specifici misurabili
accessibili e realistici e temporalmente
collocato questo è la definizione ma non
voglio parlare di questo perché comunque
ho già parlato in alto il video di
definire degli obiettivi smart allora
quindi questo però è fondamentale perché
se non abbiamo nessun obiettivo non
potremmo raggiungere
se si incontrano delle difficoltà a
realizzare intermonte si incontrano
delle difficoltà a realizzare degli
obiettivi si contano le difficoltà
questo avviene perché ci sono delle
resistenze interne che ci impediscono di
raggiungere gli obiettivi stessi delle
resistenze dovute queste resistenze
interne
beh sono dovute a tanti fattori ad
esempio molte persone hanno un
antagonisti interno l'antagonista
interno che già di fatto all'interno
significa dentro di noi che ci impedisce
di raggiungere gli obiettivi nota
gonisti interno è spesso lo hanno le
persone che hanno un conflitto con
genitori dello stesso sesso quindi tutti
quelli che hanno un conflitto congiunto
dello stesso sesso
quindi un maschio col padre ho seminato
la madre tendono a proiettare questo
antagonista esterno inizialmente che era
il padre e la madre finiscono per
introiettando dentro di sé quindi se lo
portano dietro e è importante quindi per
questa tipologia di persone quelli che
hanno quindi lo stesso tipo di sesso del
genitore conflittuale e importanza ha
avuto anche debora massimo b luisa
perricone
quindi è importante se si ha un
antagonista interno eliminare questo
antagonista interno in che modo facendo
pace con il proprio genitore
conflittuale facendo pace vuol dire
perdonando sicuramente il conflitto
interno perché se non il conflitto col
genitore quindi perdonando il torto
subito dal genitore conflittuale perché
fin tanto che non perdoniamo il torto
subito dal centro il conflittuale avremo
sempre diciamo questo antagonista
interno quindi soprattutto per le
persone che hanno un conflitto col
genitore dello stesso sesso
soprattutto perché è un conflitto
congiunto del successo è necessario per
donare il torto subito altrimenti non ne
uscì fuori non esci fuori dalle
situazioni poi allora c'è una prova
un'altra fase importante non c'è
un'altra fase importante
una volta che questo questa pulizia
diciamo così nel concetto genitoriale st
fatta c'è una fase che ci serve per
direzionare poi le nostre leggi e
sull'obiettivo che abbiamo definito
quindi bisogna identificare quelli che
sono i vincoli identificare quelli che
sono gli ostacoli
ora per identificare quelli che sono i
vincoli quelli che sono gli ostacoli
il suggerimento è prendete un pezzo di
carta un foglio di carta
meglio un foglio di carmelo un foglio di
carta che un che fallo sul computer sun
world perché scrivere diciamo proprio
con la penna in carta penna e calamaio
diciamo così da una
diciamo da una situazione migliore da
una situazione cioè permette di
focalizzare molto di più le energie le
attenzioni quindi questo questo in
questo foglio di carta
dovete poi una domanda il motivo per cui
non riesco a raggiungere l'obiettivo è
due punti e scrive iniziati elencarle
facendo una sorta di auto brandstorming
cioè mettendo le idee che vi vengono
senza senza diciamo fermarsi a
focalizzarsi a focalizzare a ragionare
troppo e con questa prima fase non serve
ragionare troppo perché più si ragiona
più si mettono dei vincoli e censure
quindi auto brain storming la canetti fa
la saputella invece non parla neanche
bene l'italiano è certo di esprimersi in
inglese comunque allora quindi uno può
mettere tutta una serie di ragioni
potrebbe mettere il ghetto o pirlo
potrebbe mettere non ho abbastanza soldi
potrebbe mettere che ne so troppo
difficile ne ho paura e allora emergono
emergono fondamentalmente due tipologie
di vincoli due tipologie di ostacoli le
tipologie diciamo in cui auto
attribuiamo a noi stessi
il motivo l'origine la causa del fatto
per cui non riusciamo a raggiungere un
obiettivo perché ricordate che c'è
sempre una causa e o perché dicono
riesca a raggiungere un obiettivo perché
non ho abbastanza denaro utilizzando
detto il verbo avere è un motivo esterna
me è un motivo è un motivo esterno a me
cosa vuol dire che non è non sono io che
sono fatto male è che non ho abbastanza
denaro se avessi denaro
non riuscirei a raggiungere l'obiettivo
diverso è una persona che dice ad
esempio sono troppo pigro sono troppo
pigro è una caratteristica sono troppo
pigro è una caratteristica personale è
molto diversa e molto più difficile è
evidentemente da scardinare
però ci sono persone che anche mettono
delle caratteristiche personali molto
molto negative cioè mettono delle cose
del tipo non si è in grado non sono
capace non una possibilità quindi questo
è diciamo che non è un qualcosa che a
quel punto lì si attribuisce te stesso
la responsabilità dei tuoi problemi non
a te stesso nei tuoi comportamenti ma se
attribuisci diciamo a te stesso
l'incapacità di poter raggiungere un
obiettivo diventa molto più difficile
e allora una volta che identificato
tutte queste cause che secondo te ti
impediscono di raggiungere l'obiettivo
c'è una seconda fase in cui dovresti
devono e risposta alla seguente domanda
cosa potrei fare per cosa potrei fare
per avere più denaro cosa potrei fare
per essere meno pigro cosa potrei fare
per ecco quindi questo è una cosa questa
è una cosa fondamentale perché in questo
modo riusciamo a definire delle azioni
concrete che noi possiamo fare per
abbattere i vincoli che ci impediscono
di raggiungere l'obiettivo quindi è
importante cosa posso fare per perché
c'è sempre una soluzione solo che spesso
noi non ci focalizziamo sulla soluzione
è una soluzione di ritrovarla una
soluzione di trovarla
se tu dici perché non ho abbastanza
denaro ti arrangi ma era provare poi
qualcosa cambi lavoro trovi il più
denaro
coppi coglioni trovi più denaro se
quella del problema trovi più denaro la
cosa di più fai quello che vuoi ma se tu
sei pigro di sveti metti 70 sveglia alle
sei e mezza del mattino e ti svegli e
inizi a pedalare appena sveglio senza
rompere le palle
quindi deve utilizzare la forza di
volontà perché se no vai e soltanto a
trovarti degli indizi diciamo adesso 80
trovarti delle cose che poi non braia
risolvere invece qua non ci voglia di
bici ci vogliono delle prove diciamo
adesso un altro terzo un'altra terza
fase
un'altra terza fase ma una volta che non
ti piace e devi farlo soltanto per il
tempo in cui vuoi raggiungere i tuoi
obiettivi
e giusto fare lavoro di piace no cioè tu
devi farlo se che ne so per sei mesi
trovate in alto sul denaro fa qualcosa
che poi ti piace ma sempre no non serve
fare una qualche non ti piacciono lo
farei in modo produttivo deve essere
eventualmente uno strumento per
raggiungere un altro obiettivo ma non
deve essere il fine perché se tu
continua a fare lavoro che non ti piace
per campare è la cosa peggiore è la cosa
peggiore poi fa in cui farlo soltanto
come strumento per migliorare poi te
stesso
ora terza fase sempre sul foglio di
carta
dovete andare a scrivere praticamente
quali sono gli atteggiamenti necessari i
comportamenti necessari lena ciao milena
eccola qua i comportamenti necessari per
gli atteggiamenti necessari rendiamo
milena modello
rendere liete avere gli atteggiamenti
necessari rendere le tette avere gli
atteggiamenti necessari per poter
diciamo raggiungere l'obiettivo che
vogliamo quindi quali sono i
comportamenti quali sono gli
atteggiamenti come devo comportarmi per
raggiungere diciamo l'obiettivo cioè
eliminare ad esempio se il vincolo è
ottenere più denaro quali sono
atteggiamenti che devo fare che cosa
come devo comportarmi
quindi anche qua fare un elenco di cose
perché se tu nun se tu non sai dove
andare non hai possibilità non è
possibilità e questo è una è una cosa
basilare è una cosa fondamentale è poi
una volta che la meditazione serve
l'abilitazione serve perché la
meditazione ci dà più consapevolezza per
meditare significa militare significa
sedimentare significa familiarizzarsi
con quella cosa quindi è importante la
meditazione dopo il punto di vista lì è
molto importante però è importante anche
questa quarta fase diciamo così una
volta che ho definito l'obiettivo una
volta definito che cosa mi impedisce di
raggiungere l'obiettivo
che cosa devo fare per raggiungere per
eliminare questi vincoli che
atteggiamento deve avere la quarta fase
e la fase dell'azione adesso devo agire
perché altrimenti resta tutto bloccato
le fasi devono essere pensiero decisione
azione se noi ci fermiamo sul pensiero
sulla decisione e lo mettiamo in atto
delle azioni non otterremo nessun
risultato quindi è importante in questa
quarta fase fare fare delle azioni e una
volta che abbiamo fatto
dobbiamo prendere atto di quello che
abbiamo fatto e serba tare e il sì
lottiamo perché non riusciamo a porre in
essere degli estoni ad agire
resteremo degli sfigati anzi siete degli
sfigati se non agite degli sfigati
perché resterete in una fase bimbo in
cui si allontanerà sempre di più
l'immagine e leale dell'immagine ideale
l'immagine ideale di immagine reale
siete degli sfigati perché se non agite
avrete poi dei rimpianti di non aver
fatto delle azioni avrete dei rimpianti
devono aver fatto delle azioni che
invece avreste potuto fare
e ovvio che diciamo questo in queste
situazioni se voi non agite non dovete
poi lamentarmi non dovete poi non dovete
poi lamentarvi e fare diciamo e fare le
ambulanze perché fai l'ambulanza non sa
niente
quindi in questa fase dell'azione
fondamentale può essere anche un'azione
che non porta dei risultati può essere
ancora cione che non può che non porta i
risultati voluti però è sempre un azione
e separazione che io ho fatto con un
intenzione di andare in quella direzione
quindi una volta che ho fatto un'azione
con l'intenzione di lasciare poi guardo
semplicemente i risultati possono essere
quelli voluti potrebbero essere anche
superiori alle aspettative certe volte
facciamo delle cose non ci aspettiamo di
ottenere tanto successo invece otteniamo
più successo di quanto di quanto
vorremmo tenerne e quindi questo è
positivo alle volte potrebbe alle volte
potrebbe alle volte potrebbe diciamo
potrebbe essere che noi il cappello di
babbo natale c'è rompicoglioni di
canetti e alle volte potrebbe essere che
noi abbiamo abbiamo meno possibilità
diciamo così il capello
c'è troppo i coglioni questo cappello il
cappello c'è quindi vedete il cappello e
un po smunto macello per più cavolo
allora quindi una volta te lo faccio
vedere se pure cercata te se poi certe
si accende pure c'era iva bologna che
pure cercata peggio della canetti che
guarda al cappello che sarkò la luce che
s'accendono è il distacco dal risultato
se il distacco del risultato e diciamo
deve essere in tutte il distacco del il
distacco dal risultato deve essere in
tutte le fasi il distacco del risultato
entrano a nessun cappellino cela luci
mia fastidio allora l'unione di stato
dal risultato deve essere in tutte le
fasi
no mi dà fastidio la luce mia fastidio
ci si riscalda di quel cavolo di cose
allora e quindi tanto adesso chiudo la
live che vado a fare il costo dei
tarocchi e vi saluto quindi stavo
dicendo è importante è importante è
importante utilizzare diciamo queste
quattro fasi mantenendo sempre il
distacco dal risultato
noi dobbiamo diventare dei pitbull anzi
voi dovete diventare dei pitbull dei
pitbull che si basano solo sul risultato
che ottengono non stanno a pensare ma se
avessi c'è dei pitbull del dei felini
una tigre una pantera quando attacca
l'avversario attacca la preda amica sta
pensare se facessi diversamente
l'istinto che la guida l'istinto e
l'unione di mente e l'unione di emozione
e l'unione di tutto quindi noi dovevamo
andare a essere proiettati completamente
su quel sull'azione fare l'azione poi
successivamente guardare e ovviamente i
risultati che ha prodotto colazione e
mettere in atto tutte le necessarie
azioni correttive
in questo modo se lo facciamo seriamente
perché poi spesso molto
persone si fermano sull'azione fanno
tutto il lavoro a monte ma poi si
fermano sull'azione come uno che fa 90
per cento delle cose e poi quando deve
deve raggiungere il risultato ottenere
il risultato non non lo raggiunge a non
fa più niente e questo spesso allora
significa che poi in realtà le paure non
le risolto completamente lo devi tornare
alla prima fase
e la prima fase qual è la prima fase
quella di risolvere il conflitto con i
tuoi genitori perché sa mai risolto il
conflitto con i tuoi genitori
[Applauso]
ah beh certo non si notano nessuna
interessante se tu credi che non si
incontri ma nessuno interessante è ovvio
che non incontrerebbe nessuno
interessante noi non incontriamo ciò che
vogliamo incontrare incontriamo che
crediamo di incontrare se tu credi di
incontrare soltanto degli sfigati
incontra degli sfigati e non ti
preoccupare
[Applauso]
esatto la paura ti blocca nell'azione ma
da cosa nasce la paura nasce dal
pensiero e il nostro pensiero che ci
frega non sto a rimuginare perché quando
hai deciso di agire devi agire senza
stare lì a pensare più basta pensare ai
già pensato troppo più pensi meno fai il
pensiero inibisce l'azione il pensiero
inibisce il suo è pensato e deciso
all'inizio poi il file senza pensare
deve più pensare e perché se tu continua
a pensare a non farebbe niente come uno
che vuole andare a sposarsi è deciso
tutto per andare a sposarsi se si mette
lì ai sentimenti di pensare a dire ma
fanno bene a sposarmi farò mano sposarvi
sarà giusto non sarà giusto non si
sposerà mai più perché non a un certo
punto devasta follia se tu hai pensato
all'inizio è pensato all'inizio queste
cose non riesci a diciamo hai pensato
all'inizio queste cose non riesce a fare
niente e se continuo a pensare a pensare
a pensare cavallo pensi la testa vuota
che c'hai cosa pensi e non serve
assolutamente niente
non serve assolutamente a niente quindi
e c'è un momento per pensare è un
momento per agire
il pensiero deve essere l'inizio è come
se tu avessi impostato il navigatore per
andare da qualche parte dei giusti
impostarne werther parlare da qualche
parte
poi ogni 50 metri ti fermi e cerchi di
reimpostare navigatore di nuovo non lo
lascia neanche lavorare
prima ogni 50 anni e tutti fermi era
imposto dalla navigazione nei posti
tutto bisogna essere coglioni per fare
questo era uno sul navigatore se non lo
farebbe mai perché penserebbe di essere
un coglione
e invece voi continuate a farlo
continuate a farlo nei vostri obiettivi
senza neanche rende bene conto no senza
neanche rendere cotto continuato a fare
così una volta che è pensato all'inizio
cioè impostato il navigatore dividerselo
lavorare e devi fare dei viaggi e la
devi guidare i nostri più lì a
ripensarci 50 volte e questa è la cosa
che dobbiamo imparare a fare se vogliamo
raggiungere veramente un obiettivo se
invece vogliamo trovare se invece
vogliamo trovare dei motivi diciamo se
invece vogliamo trovare dei motivi per
non raggiungere l'obiettivo perché
godiamo nel nuovo aggiunge l'obiettivo
allora fallite fate le cose come avete
sempre fatto li godetti i vostri
fallimenti che avete sempre ottenuto e
continuate diciamo a lamentarvi a fare
le sirene e vi nutrire the diciamo
venuto in rete da risolte
diciamo delle solite emozioni che non
servono a niente
bene allora quindi io
iscrivetevi al canale vi ricordo
l'appuntamento di torino venerdì 11
gennaio ore 21 usare le emozioni per
amarsi e farsi amare
e il riferimento è il 333 15 11 703 bene
333 15 11 703 bene questo è il primo
appuntamento di torino quindi mandate
subito il messaggio che volete
partecipare usare le emozioni perché per
amarsi e farsi amare
1333 15 11 7 0 3 19 gennaio venerdì 11
gennaio ore 21 bene non otterrete
metti che una testa vuota venerdì 11
gennaio alle 21 potenze aperto un saluto
a tutti e penso ci vedremo per una live
serale un saluto a tutti buon anno a
tutti ai belli e brutti qua di butti ce
ne sono tanti
il boot pure a scherzi bellissimi
bellissimi se tutti fantastici tornato a
dormire ci vediamo più tardi e
iscrivetevi anche al mio nuovo canale
iscrivetevi anche il nuovo canale che
questo qua
salutiamo iva bruno poi salutiamo tutto
eccolo qua ciuto dottoressa daniela ma
gli occhi chiara stefanutti la canetti
lulù maria paola gatto andrea salina
michela antonio poiché abbiamo la
couture sini milena claudia catwoman
nonché giulia andrea poiché c'è vediamo
un po tutto e li valentina gel cielo
grande genio lo zugo lina elisa lulù
bambi vado braga andrea padri maria
giovanni giovanni palumbo vale make up
debbo laboratori vincent vincent lune
marie maristella robert schumann toni un
po di persone tutte le persone che ho
dimenticato me né scuse le saluto ciao a
tutti buone cia 9 don matteo che viene
sempre all'ultimo don matteo viene
sempre all'ultimo quando già finito
tutto
io vado a tavo carnevalata carni per un
seminario tarocco parata cambio da talk
amici vediamo l'arsenale ciao a tutti a
rivederlo
ciao a tutti